好，来，我们接着看这个。
2022至2023的最后一个题目，第20题啊。
设 U 等于 YFYX 加上 XG X Y FG 二阶连续可导。
求这个。
P u 偏 x 加上 y 偏 u 偏 x 偏 y 对，这个是一个纯的求偏导的题目，对不对？
计算二阶二阶偏导啊，没有什么太多技术含量。
刚才看了，来一步步求来，那个读一下，几个字母啊？
三个字母，几个等号？
两，一个等号，两个自变量，自变量是谁？
x y 是吧？
那 u 里面有没有 x y 有。
好，来，开始求偏导来。
找出谁对 x 求偏导呢？
解 x x x ok。
第一个拼 u 拼 x 是吧？
这边一个 over 好，解决这个 x 呐。
这个常数 y 动不动？
不动，打掉 f。
进入这个内存，那这个外分离动不动？
不动是吧？
ok，好。
这个解决啊，再加上对这个求导，呃，这里还有一个 x 是吧？
g x y 加号连接是吧？
X 不动，这后面一个求导。
啊，调 g 打掉机，啊，这个 y 动不动？
不动。
对 x 分之一求导，x 的平方分之负一是吧？
平方分之负一。
好了，来，再开始再开始处理它，合并呢。
所以它就等于 f 一撇 y x 加上 G X Y 在这个这个合并，嗯，就是要减去 X 五。
X Y G 撇 X Y 嗯是吧？
这个和这个合并，这个放进去是吧？
放，嗯，负的，减减啊，好，这是这个。
接着再求几阶？
二阶有 x x x x x 你看清楚，你把所有的 x 找清楚啊。
来，所以再再求二阶。
偏 u 偏 x 的二阶，这个 over 是吧？
嗯。
再干这个，来，等于，哎，打，再次打掉 f。
进入历程啊，这个加号连接，再打这个。
g 一撇 x y 乘以 x 平方分之负 y 是吧？
这个，OK。
嗯。
啊，减去，再干这个。
X 平方分之负 Y。
负负得正并加号， g 一撇 x y 干掉这个是吧？
减号连接， x 分之 y 不动， g 两撇 x y 再乘以 x 平方分之负 y。
该怎么算怎么算啊，这个这里没什么，没有技术含量，但是你看清楚每一个啊。
把这个合并一下，就 X 的平方负 Y， G 一撇 X Y。
再把这个处理一下，就是 X 平方分之 Y， G 一撇 X Y 这两个就没得了，是吧？
没得了，嗯，就去掉哈。
看这个，减去，进，加上 x 三次方 y 的平方， g 两撇 x y 好，这就是这个啊，这个求完了。
再求后面一个，那，拼 u 拼 x 之后，把这个式子再对谁求导？
对，这个式子再对外求导，是吧？
来找出所有 y 那就偏 u 偏 x 之后再偏 y 好，这个就 over 是吧？
干掉这个 y 等于打掉 f。
Y X 乘以 Y 的平方负 X 啊，这个 Y over 刚才这个 Y 加上 G 一撇 X Y 乘以 X 分之一，是吧？
嗯，好，这个 y over 刚才这个 y 减去 x 分之一 g 一撇 x y 这两个都没有抵消了哈，是吧？
减去后面一个， x y， g 两撇， x y 平方，是吧？
这这是这个，再把这个乘以几啊？
乘以 y 那这个乘以 y。
这没得，这个乘以 y 就它是吧？
把这个乘以几啊？
乘以 x 那这个量乘以 x 这里乘个 x。
好，再相互抵消嘞。
你，这个和这个抵消了，这个和这个抵消了，所以答案是几啊？
嗯，ok。
好，这这就是一个求导啊，它这个题目没有任何技术难度，跟跟去年那个题也是一样的是吧？
就是一个求导，ok。
呃，没有什么任何难度啊。
好，我们再看这个去年的2023至20。
24-2。
大二，今年是哪一年呢？
今年是哪一年？
2024-2025-2是吧？
杠二，哎，对，这去年的，是不去年的？
好，来。
第一题。
第一题，来看这个，F X y 它等于根号 x 加 y 根号 x 减 y。
的连续域为邻域域。
所以它的邻域域，这个是初等函数，初等函数邻域域就是它的什么域啊？
连续语就是它的什么语？
定义域，这样定义域，所以这个定义域是啥？
根号有什么要求？
One two three four five 是吧？
因此它定义域是谁？
定义域 D， domain 这个东西， X Y 构成的这个是吧？
X 加 Y 应该怎样？
大于等于零，X 减 Y 应该怎样？
大于零，就它。
就这样，没别的吧？
根号，是不根号？
好，OK，这是定义域。
好，第二题，邻域就是它的定义域啊。
初等函数邻域就是定义域，OK？
好，第二个，这个我们讲过对不对？
就讲过啊，好，第二题讲过，第三题来。
嗯，与两平面与两平面 X 减4 Z 等于3和2X-Y-5Z 等于一。
交线，好，停一下，读到这里停了。
交线，什么叫交线？
好，交线就是这个意思，嗯，就是 X 减4 Z。
等于三，2X 减去 y 减5Z 它等于一，交线是吧？
这是交线，看到没？
嗯，交线。
这这是啥意思啊？
这是交的意思。
OK，小写。
你可以这样写就完了，但是你还可以把它写成什么样子啊？
写成另外一种形式，哪种形式？
就一点一方向。
哎，这个一点一方向怎么找啊？
好，你你在这里找个顶不容易吗？
找个顶就是找谁？
是 xyz 我再随便取个 xyz 取，能不能取出来？
我让让谁呀？
让那个 Z 等于零，那么 X 就等于几啊？
3，Z 等于零，X 等于3，Y 等于几啊？
我傻算呢。
多少啊？
是5啊。
好，所以这个点是几啊？
减3减5减0，那就 x 减它，y 减它，z 减它，OK？
是吧？
我再找一个点出来，容不容易啊？
我让 X 等于零。
那 X 等于0，那 Z 等于几啊？
刚才让 X 等于一，或者删这个好算一些，让 X 等于一好了。
让 X 等于一，那 Z 就等于几啊？
呃，这一不好算是吧？
让让 x 就等于零好了。
我让 x 等于零，这等于几？
负的3/4。
那么这是负的3/4，这是零，那 y 是几？
最简单的一二，1+1=2的题会算不？
啊？
多少？
然后由这两个点做什么？
做差就可以得到这个方向 A B C 是不是方向 A B C 啊？
为啥？
相当于在这个直线上找了几个点？
两个点，这个差就是方向，看到吗？
然后这个点就是它嘞，是吧？
看懂吧？
我帮你怎么改的啊？
好，接着再读啊。
但你要要你做什么事，我们先不管啊。
这个这个事情，这句话是读得懂的是吧？
交信，ok。
说啥做啥啊，来接着读，来接着读。
呃，交线平行，哦。
平行平行那要找什么？
拼音怎么翻译啊？
说明这个方向，ABC 这个方向应该和我们那个方向怎样？
是不是平行呢？
哎，平行。
并且过且过。
且过这个点，且过点哪个嘞？
且过点负三二五的什么方程？
直线方程。
好，直线方程是啥？
来，直线方程是这样的。
啊，过这个点，那就是 X 加3，X 减2，啊，Y 减2，Z 减几啊？
Z 减5啊。
再把方向把 A B C 写过来呗。
这不是完了？
平行，看到没？
平行的执行方程呢？
刚 A B C 怎么求的？
会不？
会求不？
啊，这是一个方案啊，一个方案。
第二个还有一个方案求这个啊。
你看这个这个我们知道这个零的是有一个什么法？
是不是 CK 法？
是吧？
你把其中的有一个点固定啊，对。
你把这个方程，这个方程怎么解？
把其中有一个点，我把那个 z 视为什么数？
这这这这这，我把那个 x x 解出来，那么 x 等于几啊？
等于3+几 Z。
4G是吧？
再把这个 x 等于3+4Z带进来，那就得到6+8Z减去 y 减去5Z，它就等于一，对不对？
那么这个这个时候把它合并一下，y等于几？
y就可以算出来，看到吗？
y y y y y 等于几？
y 等于3 z 减几？
三 g 经济3 z 加加5是不是啊？
好，哎，我教你一些求法啊，求法很多很丰富的，看你怎么求啊，找一个，找一，这个相当于把谁视为 k 啊？
把 x 视为 z 视为 k。
那么这个式子再改写一下，减 x 减3就等于4 z 对不对？
那么 y 减5，为什么这样减呢？
是不是点呢？
x 减去一个点是吧？
你看了这个结构等于几啊？
3Z。
那得的啥？
它除以几？
它除以4，它除以几？
3是不是就等于 z 再把这两个等号连起来，这个 z 相当 k 看到吗？
多少？
4分之X减3就等于3分之Y减5就等于1分之Z，是不是这个？
这是啥？
这不就刚才求的那个方程吗？
这是什么东西啊？
叫什么意思啊？
这叫啥？
是是执行的方向，这是啥？
这是啥？
是不是点？
是不点？
OK，好。
他认得你，你不认得他，是吧？
哦，那没办法，那一点办法都没。
OK，好，这是第三个啊，看啊。
所以求法很多啊，但是看你怎么求啊。
第四个。
第四个，他说 f x y c 它等于 x 平方 y。
加上 Z 的平方。
在点120处，盐零向量121的什么导数？
方向导数这个单词什么叫方向导数？
好嘞，又背这个单词，看没？
知识点就那几个知识点啊。
其实这个考试很好过的啊。
有的人，我说我听了一遍听不懂，听了第二遍我也听不懂，第三遍我还是听不懂。
原因何在？
你根本不去记它，你肯定听不懂，是吧？
对。
翻译导数什么意思啊？
百度什么意思啊？
首先第一个叫什么度啊？
梯度梯度是谁？
背公式啊，这不是背，都是背。
偏 f 偏 x 偏 f 偏谁？
偏 y 偏 f 偏，偏 z 这是什么度？
是不是梯度啊？
啊，提斗， P f 片应该等于几啊？
来。
等于几？
是2XY。
再一个求导，偏 x 偏 y 等于几啊？
对外求导是不是也有平方？
偏 p 比偏 z 等于几啊？
2Z，看到吧？
然后在哪个点？
好，在这个点点点几啊？
120120什么意思？
X 是它，Y 是它，Z 是它，带进来把它算出来不就完了，等于几啊？
X 是一，Y 是二，这是几？
4，x 是一，z 是零，是不是410？
啊，这是什么度？
梯度，看没有？
有人说梯度我不懂呢，你懂不懂有什么关系？
说不定他会不会，会就完了嘛，是吧？
这东西。
考试，这个考试跟你学的好不好没关系啊。
关键你自己愿不愿意去做这个事是吧？
好，第二个方向什么选啊？
方向余弦啊，一件一件事来啊，你看那方向导数就涉及到这几个知识是吧？
方向余弦方向余弦就把这个方向什么化？
把这个方向单位化就行了，所以它的模，OK？
它的模是几啊？
三，所以答案是1/3，2/3，2/3。
OK，好。
这第二方向余弦，第一个梯度，第二个方向余弦，第三个才是什么速？
方向导数，偏 f 偏 l。
等于梯度和这个方向余弦做什么积啊？
做点积。
点积怎么算？
会不会？
一和一相乘，4/3。
二和二相乘。
2/3，三和三相乘，0，答案是2。
走流程，看到没？
是吧？
在我我就把那函数给你改一下，把方向给你改一下，然后出题出得隐晦一点，是吧？
方向一样的，OK？
方向导数，看到没？
嗯，好。
呃，这个这个你看每每分站都出是吧？
就是经理出不出，经理也会出啊，百分之百出啊！
求拼的会不会出啊？
经理百分之百出啊，送分的，你就做加法啊。
你看你哪一地方能做？
听到没？
做点事，少看点手机，OK？
嗯，把自己的事当事做，OK？
这个考试这个事跟还是要靠自己去做啊。
级数，西格玛 n 等于一到无穷， an。
X 减3的 N 次方是吧？
X 减3的 N 次方，在 X 等于6处。
So in 好，还记得什么？
还记得什么？
一一点啥？
一点一片。
一点一片叫什么？
叫内收一片。
喂外发一片。
还记得吧？
来看这个轴啊，首先看这个，它的，首先找它的中心，它的中心是几啊？
中心是几啊？
中心是3，中心是3，看清了啊！
密集数密集数密集数，中心密集数密集数，中心是3，在6手里。
那么以6到中心有多长啊？
这叫收你啥？
半，收你半径中的一部分，是吧？
这是几啊？
3。
那么这里再做几个单位，3到几啊？
就到0了。
OK，因此，内收一片。
那就以它为中心呢，到这个点呢，这，以这个点的内部呢，内内，这叫内收，因此我们从这的话知道，在哪个范围内，在0~6这个范围内，x 属于0~6全部是收的啊，内收一片。
这个你内，外发一篇什么意思啊？
就往外走的。
OK。
明白？
好，记得啊。
记得，内收一片，外收一片，一顶一顶一片啊，一顶一片啊，看清楚这句话，读懂没？
好，那么激素。
你再看这不很简单吗？
那么极速。
这个吗？
N 等于一到多少？
无穷。
A N X N 在 X 等于几处？
二处是个是什么？
是收敛发散。
x 等于二处，那就是相当它取二，它取二就相当这里 x 取几啊？
出去舞啊。
这个2出来，是不是它取2？
叉七二不是这 X75吗？
是不是啊？
X75是在不在范围内？
在不在这个范围内？
收不收？
简单不？
知道这这知道这几句话就做完了啊。
看看清楚啊，来，停一下停一下，这东西不难啊。
实在不会把它背下来，听着没？
听见没？
实在不会多听两遍，把背下来，OK？
嗯好，来，这是第几个？
第五个，再看第六个。
第六题第六题。
设 F X f x y 它等于这个东西，等于啥嘞？
等于 x 的四次方加上 y 的六次方。
三倍的 x 平方，y 的平方，呃，加四次方，不是四次方，OK。
x y 它不等于0，也就哪个点？
00之外是它。
当 x y 这个点等于多少？
等于0的时候，这个答案是几？
是0。
OK。
也就是说， F 零零等于几啊？
等于零啊，都懂吧？
不等于零的时候就上一个表达式啊，上一个表达式。
那么则 F X Y 在零零处。
好，他问你这几个问题。
问的是连续的问题。
偏导的问题。
是吧？
联系的问题和偏导的问题。
OK，啊，问你这两个，来，我们来做啊。
呃，偏导什么意思？
来，偏导其实很好求了，它是在零零的偏导，那就是 f x 00，这是什么意思啊？
这个我们求过啊，是偏导啊。
这对谁求偏导啊？
对 X 求偏导，Y 是什么数？
常数，那就先把 y 等于常数带进去，那就先把这个函数找出来。
先把哪个函数找出来？
先把 f x 零找出来，y 让 y 等于零，OK？
让另外一个点成为常数，会听懂吗？
听懂意思不？
先把另外一点找出来，来，带进去等于几啊？
是不是等于零呢？
是不是等于零？
y 等于0呢？
无论这个 x x 如果等于0的话，答案是0的呢，那就00等于0的。
x 如果不等于0的话呢，那就它不，这个点不等于它，那这个 y 是0的，y 是0的，是不是0？
是不是0？
始终是0，看到吗？
那么这个函数可不可导？
不会打。
这个函子扣到的是几啊？
是不0？
你再把谁带入？
x等于0带进去，是不还是0？
所以拼拼可不可以拼的？
可以。
那 y 呢？
是不是一样的？
能不能拼打？
可拼打啊，所以第一的话可以可以拼打啊，拼打是最好求的啊，拼打看到没？
这个求法我们讲过啊。
对一个单变量求偏导，另外一个型带进去再搞，OK？
这是第几啊？
算了，不说了啊。
这这是好，自己看啊。
OK啊，下面。
平导完了这干啥了？
再看连续性。
连续性什么意思啊？
连续的意思是极限值等于什么值？
临性山求极限的题目啊，极限值它应该和什么值啊？
和这个函数值进行比较，而函数值是几啊？
F 零零是几啊？
是不是零？
就是说这个极限看等不等于零。
明白意思吧？
等不等于0呢？
啊？
这个基因等不等于0呢？
好，你首先说这个基因它存不存在的问题啊。
来，你你这个看到了平方和没？
看平方和怎么做啊？
看到平方和没？
ok 这样列，列 X 的平方等于肉 cosine 西塔，Y 的平方等于肉 sine 西塔，为什么这样列？
因为是 X 四次方对吧？
这零合并一下等于几啊？
是6的平方。
那么 X Y 趋于0，它就变成了谁？
变成 limit 谁趋于0？
是肉去几年？
这个题变成啥了？
看一下，它就变成肉的啥？
64的是热力平方，原收缩法。
上面几啊？
R road 这平方， cosine theta 乘以谁？
就算一算，x 等于它，y 等于它，乘不？
照乘就完了嘛。
你这一算之后，就你发现这个极限有什么问题啊？
大家看这是谁啊？
是不等于二倍的 cosine theta 乘以谁？
乘以 sinθ 你看这个结果，看这个结果跟 θ 有没有关系啊？
没关系啊，是它不同的结果不一样啊。
有没有关系啊？
与西塔什么？
与西塔有关，而西塔代表什么东西啊？
对它代表啥？
是方向。
那就说这个极性跟什么有关？
跟方向有关，那就告诉我们这个故事，什么故事呢？
告诉我们在 X Y 靠近0的时候呢，不同的方向，结果可能怎么样？
结果可能怎么样？
一样还是不一样？
结果不一样，啥意思啊？
极限存不存在？
如果极限存在，结果是应该是一样的，唯一的，看到没有？
所以连不连续？
不连续，极限都不存在。
他不允许啊，听懂意思不？
他不允许，所以拼到存不存在？
存在，但是啥？
允不允许？
不允许，OK。
什么意思不好，怎么做的啊？
这个是规，这个看看看着看着规矩，他看你问啥你做啥啊？
来。
与方向有关，说明什么？
说明偏导不存在。
再看一下，呃，关于二二二二元函数极性的三个问题，听着没？
看一下。
啊。
该该去该背该记要背，要下去死记硬背啊。
第七题。
向量 A 它等于212。
向量 B 它等于4，-1， 10。
C 等于仅那么大诶。
且 A 和 C 垂直，我那么多。
哎，这个这个题是直接翻译，什么叫垂直？
怎么翻译啊？
垂直就是点击等于几啊？
A 垂直 C 就推出 A 和 C 的点击等于0对不对？
啊，这么带进来，A 就是 A C 是谁？
C 是 B 级，那么来，先先算这个式子，这是高中的题目啊。
是不高中题吧？
嗯，那乘等于谁？
AB。
AB 减去那么大 A 的平方，A 的平方是谁？
自己乘自己啊。
那么 AB 怎么乘？
AB 等于第一个乘第一个8，第二个乘第二个，第三个乘第三个。
是 A B 啊。
A 的平方是自己乘自己，减去减去那么大乘以几啊？
4+1+4是吧？
然后等于0，那么它穿没？
22、 22、 27、 27、 29、3，是不3？
嗯，OK。
嗯，这是高中题目啊，高中题目。
这个题目考不考？
期末考不考？
期末肯定要考这种题目，送分的啊。
你们做加法做加法啊，自己。
你要加那个，加的像像个样子，我把你送走算了啊。
你读不读书其实无所谓了，是吧？
但是一样用了心啊。
曲面 x 平方加上 xy 加上一。
EZ，这是个什么曲面你知不知道？
你不知道啊，等于3。
在什么地方？
110处的什么东西啊？
切平面。
好，两个问题还背得吧？
来，再背一遍。
昨，上次讲的，哪两个问题啊？
再背一遍呢？
我再给你写一遍，你看啊。
再写一遍啊。
再写一遍，写啥？
啊有哪两个问题？
哪两个问题啊？
曲信的啥？
曲线的切线，啊，就这个呢，这曲线它的什么线？
切线。
与什么平面？
与法平面是哪一个？
是这个，以它为什么性？
发现一个平面是吧？
曲线两个题，一个题目看到没？
这是这是哪个题啊？
取命的啥？
曲面的切平面。
就这个嘞，你看清楚啊，这图，脑筋里长的图啊。
垂直的切平面，嗯，看到没有？
与什么线？
与法线，法线是啥？
法线就这个线，就这个线，看吗？
与法线，他看了吗？
就这个两个题，这是哪个题啊？
你先把题目搞清楚，这哪个题啊？
这是哪个题？
你先搞清楚，就做完了吗？
这是啥？
曲面，你不要盯着眼睛看这个方程，这个方程无聊的很，这个方程没有意义，知道吧？
你看这两个字呢？
汉语言文科，标准的文科，来动脑筋呢。
它这什么面？
你看再看这个字呢？
什么面？
写评语是吧？
是标准的文科，跟你出什么方方程有没有关系？
没关系啊。
没关系啊，看那意思吧，怎么做啊？
首先第一步是不 F X Y 呀？
对。
它得它得这个法方向等于谁？
这个方向这个方向这个方向叫啥？
叫 F X F y F z 好，这是啥？
这是法方向。
好了，来第一步，法方向。
你先把这个切平面切平面切平面要搞清两个点，第一个什么点？
第一个是不是切点呢？
是不切点？
第二个什么方向？
法方向。
那法方向谁啊？
那 F 是谁啊？
F 就是 X 方加上 X Y 加上一 Z 减三啊，是这个。
这个3移过来啊，引化，听见没？
那么它的法方向谁？
法方向 f x 就等于几？
2X 加上 y， f y 就等于。
x f z 就等于 e z 是吧？
在什么地方？
在这个地方，x等于一，y等于它，z等于它，x等于一，y等于这个几啊？
这是三。
这是几啊？
一，一 z 等于几啊？
一。
所以法方向是谁？
好，这个方向搞定了。
这个法方向就搞定了，看到吗？
这个方向是几啊？
三一一好，这个底知不知道？
这个底是几啊？
110，好，然后在平面上再找一个点点，这个点叫什么？
是 XYZ 由这个点和这个点得到，再得到一个方向，看到吗？
这个方向是谁？
X 减一、 Y 减一和 Z 是不是这个方向？
这两方啥关系啊？
这方面什么概念啊？
垂直，因为是啥？
哪个字？
法，法就垂直意思。
所以你要知道那个法法垂直的意思什么意思啊？
就那个法律的法律法律法律的本质是什么？
法律的本质是这个普通老百姓和法官是垂直着走的。
他不能这样走的，如果法律和老百姓这样走的话，这个法律就崩溃了。
你知道什么意思吧？
法律和老百姓一定要垂直走，叫铁面无私才是真正的法律。
明白意思吗？
听懂吗？
啊，就法法法法法法什么？
所以法，所以你要知道那个法官要把，这要把法，要把这个字好好读懂，他才成真正法官。
法什么意思？
垂直的意思呢？
它的夹角最大的，叫性，极大无关性，这叫极大无关性。
只有法律能够保证极大无关性的时候，这个法律才能成真正的法律。
但事实上这是不做不到的，是吧？
是做不到的。
啊，法法，听懂法字吧？
听到法字吧？
你这汉这汉字交代什么意思？
一乘等于几啊？
零，所以这个答案选。
答案就是3倍的 x 减一加上 y 减一加上 z 等于零。
你再整不，再整理一下就完了嘛。
整理一下就是3 x 加上 y。
加上 z 加上多少？
加上几加上减4等于0是吧？
就是标准方程。
OK。
这是这一个啊，第几个？
第八个是第八个啊，这这这一定要会啊！
听到没？
背一下背一下，这这这这弱爆的题目，背一下，照着照着套啊！
哦。
好，第九题啊。
第九题。
设函数 F U 可导去哪 F 一撇0，F 一撇0，那就对 u 对 u 求导之后，将 u 等于0带入，是不是啊？
等于几啊？
等于1/2。
Z 等于 F X 方减 Y 方。
则啊，求偏导呢，送分的。
则偏 z 偏谁？
偏 x。
在11处。
求频道先干啥？
这谁求频道？
这个人。
是不是对 X 求偏导？
先把谁干进去啊？
先把 y 等于一带进去，那就先把这个先把这个函子改它的。
那么 z 等于 f x 方减去一，是吧？
先把这个 y 一个一给它干掉的。
好，再对 x 求导，会吧？
你看这求导不简单哈，这个求导怎么求啊？
这不是偏 z 偏 x 左边就是它，右边是打掉 f 进入内部，再乘以几？
2X 然 x 等于几？
一带进去。
这是一，这是几啊？
零，F 零等于几？
二分之一，所以答案是几？
三十几一，所以这个答案是一。
对，是这意思吧？
看清楚啊，每个号每句话，OK，好，下一个下一个，来。
第十题。
他说函数 Z Z 等于 Z X Y。
由方程 F X 减 Z Y 减 Z 等于零，确定。
确定，其中 F 一撇一加上 F 一撇二，它不等于零，则偏 z 偏 x 加上偏 z 偏 y 它等于多少？
这个不是某一点的导数，这个这个题这个题差不多的嘛，它求导吧，求偏导了。
来，开始背口诀吧。
先背口诀。
背口诀。
来，对对 x 求导，对 x 求导，你你这式子什么意思你不管它，你暂时用不着啊。
这符号得懂吧？
这打 d f 进入第几部分？
大家进入第二部分，听得懂吗？
来，拼这篇 x 的，带 x 求导的，找出 x 这里有没有 x 啊？
有没有 x 啊？
有，看清楚啊，首数几个字母？
三个字母。
几个等号？
两个等号。
几个自变量？
两个。
谁呀？
x y OK，这一套当啪啪啪快速下来啊。
来对 x 求导，打掉 f。
进入第一部分，你们照抄啊。
进入到这里，答案是几？
一减偏 z 偏 x OK，这两个 x 搞定了。
现在还是搞定了，打掉 f 进入第一部分，然后再带一个求导，OK？
加号连接，打掉 f 进入第二部分，好，你们先抄一遍。
打掉 f 的时候，里面照抄啊。
y 减 z 进入第二步进入这里，打掉 x 它没有 x 所以答案是谁？
负的偏 z 偏 x。
等于几啊？
是等于0。
嗯。
两边同时对 x 求导， OK 就是您，看那意思吧？
然后求它。
这个等号啥意思啊？
是方程呐。
这就是谁啊？
这个写法是谁啊？
这个写法就是他。
只是他把他把什么地方呢？
他把这个地方给你省了。
因为没有误解情况下，他把省了。
OK，他把这个地方给你省了。
把括号里面东西给你省了。
这是方程，求哪？
哪是未知数啊？
谁是未知数？
等号是方程呐，谁是未知数？
是不这个是未知数啊？
相当于谁？
AX 加上 BX 等于 C 会求不？
X 等于几？
会不？
这不是它的系数吗？
这系数吗？
谁呀？
F1加上 F2，PAP。
负的偏 z 偏 x 等于多少？
负的 F 一一撇，是不是这个？
没法分开。
乘法，所以 pz p a 等于几啊？
F 一一撇加上 F 二一撇分之谁呀？
是不是这个？
你现在知道为什么要这个不等于0吗？
他做的啥？
他做啥？
分母啊，是分母，所以还是不等于0。
什么原因呢？
是加上去的，人为加的，看到没？
他意思吧，解放年，拼 z 拼 y 会不会写啊？
啊，对外求的，啊，一样的。
Y Y Y，打掉 F 进入第一部分，负的偏 z 偏 y。
是吧？
这这个这不是这不是它的内部啊，这这个量是什么哈？
这个什么法？
这个乘法，它的内部是谁呀？
它内部是这个和这个，听到没？
没写，知道不？
你不要搞搞的稀里糊涂，因为他他啊，他是他内部。
那就是典型的烂读书，听见没？
看懂意思吧？
这不是它内部，它是个独立的部分。
打 w 就是第几部分？
第一部分。
它的一个写法应该这样写，它是这个的缩写的。
x 减 z y 减 z 是这个的缩写，再乘以这个。
负的偏 z 偏 y 你只不过把这个东西给它省了，因为大家都默认的，相当于一个有点速成一样的，我我可以省，我可以不省，都无所谓，OK？
听到没？
听懂没？
看清楚这个，这呢是个乘法，别搞错了啊。
啊，你你实在不行这么写呗，另外写完整就完了啊。
加上加号，打掉 f 进入第几部分？
第二部分啊，里面抄一下，再乘以谁？
1-多少？
偏 z 偏 y 这跟那不是一样的吗？
你看到没？
等于几啊？
0，是不是等于0？
所以删除谁啊？
算出偏 z 偏 y 它等于几啊？
F 一一撇加上 F 二一撇。
F 几？
F 二一撇。
好，最后这两个相加，答案是几？
大一，属于是分子项。
啊，是不是等于一啊？
嗯。
啊，看看看清楚啊，看清楚。
这是去评导，这这些题都是送分的题啊，超级简单。
这是第10题，第11题。
b 等于这个东西，等于 x y 竖杠， x 平方加上 y 的平方小于等于4。
二重积分二重积分 D Y cosine X 方加上 Y 方。
加上二 D X D Y 等于多少？
这个积分三十几个积分呢？
这个几分？
你看它这个区间，这这个二重积分怎么算？
来，开始背。
你不要看到这个题啊，就拿着动笔做，先背。
那二重积分怎么算？
第一句话叫什么？
背景背景分几句？
与什么相关？
与体积相关。
第二个什么？
对称性。
第三个什么信？
轮换性哈，所以这个题做完了。
你这句话背下来，你不要拿这题拿这老师我来算啊。
愿与体育相关。
这与体育相关。
你这个积分分了几个积分？
这两个积分，它是等于这个，等于 d 二倍的 d x d y 这是谁？
这是不是二倍的体积啊？
柱体体积。
再加上谁？
DY，谁啊？
cos x 方加什么方？
加 y 方。
d，d y，你看清楚一点啊，来。
你这个区域是个什么区域，你知道吧？
这是个园区，你看这个 Y 这里，你看这个。
这个球的 y 是正的，这个球 y 是啥？
是负的。
你像每个点都加起来啊，你像每一个点都加起来，这个点这个点要加，这个点的它要加，这个点的它要加。
你看这两个点什么关系啊？
告诉我，是不是相反的？
这是个偶函数啊。
y 是不是相反的？
所以答案是几？
答案是0。
你千万别动笔算啊！
什么线？
对称性。
对称性，看到没？
对，清晰。
啊，第二，第一个是吧？
与体积相关，体积多少？
底面积是多少？
底面积是派，是不是4PAI？
乘以高几啊？
2，答案几啊？
8PAI。
打牌，OK。
第一的话做完了，第二的话怎么说呢？
什么法？
换人法。
第三句话什么？
不得已啥？
不得已牛奶，OK。
不得已牛奶。
好，这是第11题，第12题。
第12题。
F X 连续函数，F X 连续。
F X 连续。
F 三等于一。
F T 等于一到 t y到 t。
这个是不是？
啊，是这个是吧？
是这个对不对？
1~T，Y~T，FX。
T X T 大于一，那么 F E P 三等于多少？
好，我们休息一下。这这这个球咋样？来，关。